=A Love Journal= =Episode 7=
=A Love Journal= =ភាគទី៧=
Sui.
ស៊ុយ។
It's so quiet here.
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
when we were in high school?
ពេល​យើង​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ?
Yeah.
បាទ។
You were
អ្នក​ធ្លាប់
a crazy girl back then.
ក្មេងស្រីឆ្កួតម្នាក់នៅពេលនោះ។
I was not crazy.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
That's called youth.
នោះគេហៅថាយុវជន។
It was
វាគឺ
an interesting period of time.
រយៈពេលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
One-on-one tutoring.
ការបង្រៀនមួយទល់នឹងមួយ។
How did the teacher come up with it?
តើ​គ្រូ​ចេញ​មក​ដោយ​របៀប​ណា?
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
You were so stupid back then.
ពេលនោះអ្នកល្ងង់ណាស់។
I had to spend two hours every day tutoring you.
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលពីរម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
I was just trying to make you happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
You always had a long face.
អ្នកតែងតែមានមុខវែង។
No one hung with you
គ្មាននរណាម្នាក់ព្យួរជាមួយអ្នកទេ។
except me.
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
You come to me today
អ្នកមករកខ្ញុំថ្ងៃនេះ
just to reminisce about our youth?
គ្រាន់​តែ​រំលឹក​ពី​យុវជន​របស់​យើង?
People think about the past
មនុស្សគិតអំពីអតីតកាល
when they are in a bad mood.
នៅពេលពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
After you went abroad,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅក្រៅប្រទេស
to be honest,
ស្មោះត្រង់,
I missed you a lot.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
could make me that happy anymore.
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទៀត
After I went to college,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
there was a senior
មាន​មនុស្ស​ចាស់
who was very nice to me.
ដែលល្អចំពោះខ្ញុំ។
He brought me breakfast
គាត់បានយកអាហារពេលព្រឹកមកខ្ញុំ
every morning,
រៀងរាល់​ព្រឹក,
met me
ជាមួយ​ខ្ញុំ
after I finished classes,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ថ្នាក់រៀន
and tried his best
ហើយបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
to make me happy.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
All the girls in the department
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
were envious of me.
បានច្រណែននឹងខ្ញុំ។
I was going to agree to his request
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមសំណើរបស់គាត់។
for being my boyfriend on my birthday.
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
But on his way to take the cake to me,
តែតាមផ្លូវគាត់យកនំមកអោយខ្ញុំ
he had an accident.
គាត់មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I never believed
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
that I would have
ដែលខ្ញុំនឹងមាន
such a beautiful relationship again.
ទំនាក់ទំនងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះម្តងទៀត។
I've never thought about being in a relationship
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីទំនាក់ទំនងទេ។
or had a crush on anyone since then.
ឬ​មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
I dated that bad guy
ខ្ញុំបានណាត់ជួបបុរសអាក្រក់នោះ។
just to deal with my mom.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Gu Shen.
លោក Gu Shen ។
You are a good person
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ
and is nice to me.
ហើយល្អចំពោះខ្ញុំ។
But our marriage
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
is just an agreement.
គឺគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Don't ask.
កុំសួរ។
I don't want my answer
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ​
to hurt you.
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Gu Shen.
លោក Gu Shen ។
I just want to ask,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
what happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
I only remember
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំប៉ុណ្ណោះ។
that I drank too much.
ថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
I don't remember anything after that.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេបន្ទាប់ពីនោះ។
(Did he do that)
(តើគាត់បានធ្វើដូច្នេះទេ)
(just on impulse?)
(គ្រាន់តែនៅលើកម្លាំងចិត្ត?)
(A drunken behavior?)
(អាកប្បកិរិយាស្រវឹង?)
(God!)
(ព្រះ!)
(I got trapped.)
(ខ្ញុំជាប់។ )
(But my first kiss...)
(ប៉ុន្តែការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ ... )
Well...
អញ្ចឹង...
I just read a serial story last night.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​អាន​រឿង​ភាគ​មួយ​យប់​មិញ។
That's the latest content.
នោះជាខ្លឹមសារចុងក្រោយ។
It's touching, isn't it?
ប៉ះហើយមែនទេ?